# Дипломный проект по профессии «Веб-разработчик»
## Разработка информационной системы для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов
***
## Решенные задачи
* Разработана административная часть сайта.
* Результат работы содержится в данном git-репозитории.

### Исходные данные
* [Вёрстка](https://github.com/netology-code/fs-2-diplom/blob/master/sources/layouts.zip).

## Сущности

1. **Кинозал**. Помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольное помещение, состоит из N х M различных зрительских мест.
2. **Зрительское место**. Место в кинозале. Есть два вида: VIP и обычное. 
3. **Фильм**. Информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
4. **Сеанс**. Временной промежуток, во время которого в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
5. **Билет**. QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны место, ряд, сеанс. Билет действителен строго на свой сеанс. Для генерации QR-кода использован [сервис](http://phpqrcode.sourceforge.net/). 

## Роль пользователя
* Администратор — авторизованный пользователь.

### Возможности администратора
* Создание или редактирование залов.
* Создание или редактирование списка фильмов.
* Настройка цен.
* Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.

## Реализация проекта
* Проект реализован в виде SPA + API.

## Технологии, использованные в проекте
* React - JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов
* Redux/React-Redux/Thunk/RTK - библиотеки для работы с глобальным состоянием приложения

## Инструкция по запуску проекта
1. Клонируйте репозиторий: 
`git clone https://github.com/karaciubamikhail/cinema-server.git`
2. Перейдите в каталог проекта: `cd cinema-admin`
3. Установите зависимости: `yarn install`
4. Запустите приложение: `yarn start`
5. Для входа в админку необходимо использовать следующие учетные данные:
```
логин: admin@demo.xyz
пароль: 12345678
```
